تبدو انيقا مالمناسبة؟
مونيكا وانا نحتفل بذكرى 10 اشهر
لدينا حجز في جين جورج
كيف حصلتم عليه؟
بعض الاتصالات
وتملقنا قليلا
سيجلسوننا إن تناولنا الدجاج ولم نطلب حلوى
اهلا تشاندلر
اهلا كايتلين
احدهم حصل على تسريحة
اكرهها
ابدو كطفل عمره 8 اعوام
إن كان هذا حقيقيا ستكون دروس الرياضة افضل
الحساب 27
تفضلي
اين الدجاجة؟
إنها في الخلف
البطة ازعجتها
يقول ان البيض يأتي اولا
شكرا اراك لاحقا
وداعا
ماكان هذا؟
ماذا؟
الغزل
الا يفترض انك تخرج مع اختي؟
لم اكن اغازل
كان غزلا
"احدهم لديه تسريحة"
اولا التقليد؟
غريب
ثانيا لم يكن غزلا كان محادثة عادية
نعم
تريد ان ترى غزلا
سأريك
انا جيد
انا  فخورة بجوي
سيظهر في لو اند  اوردر
اعلم
الا تعتقدين انه يفترض ان يسمى اوردر اند لو؟
لا لأنهم يعتقلون الرجل ثم يجربونه
لا تجعليني ابدأ هذا
لم اكن اغازل
في ذكراك ياللعار
مالامر؟
كان يغازل فتاة التوصيل المثيرة
لم اكن
ياإلهي
كنت كذلك
ولو كان احدا يغازلها
لكان الشخص العازب
الشخص الذي يمكنه فعل شيء حياله
يبدو ان احدهم يريد ان يكون السيد فتاة توصيل البيتزا
هل هذا السبب؟
انت معجب بكايتلين؟
روس لقد انفصلنا منذ سنتين كنت متزوجا حينها
اظن انه لابأس ان  ترى اشخاصا آخرين
كنت اراقبها في محل البيتزا
كانت مثيرة ومضحكة ولديها
لا نريد قياساتها
بيبروني
إنها جميلة وتحبها لكن هل هي غبية؟
نسيت بيتزا الخضار
هذا مثالي عليها ان تعود بالبيتزا
وعندما تفعل سأقوم بتشغيل الروس المثير
انا سعيد لأنك لا تأكلين اللحم
ارأيت؟
النباتية تفيد الجميع
انظروا من هنا
تذكرون جدتي
ليلة كبيرة
نعم
جوي سيظهرفي لو اند اوردر
مؤكد انك فخورة
لاتفهم كلمة من اللغة الانجليزية
ظننت انك جدة جوي الاخرى
فعلتها مرة اخرى
نوني هي مشجعتي الكبيرة
هي الوحيدة في عائلتي التي آمنت بي
نجم كبير
جوي النجم السمين الكبير
كان وزني 27 باوند عندما ولدت
ذكرى سعيدة
ذكرى سعيدة 10 اشهر
في الحمام كنت افكر بليلتنا الاولى في لندن
جدة جوي هنا
التي تتكلم الانجليزية؟
التي لا تتكلم
كان حبا مثيرا الذي اعطيتني
سأستعد
البسي الاقراط التي اعطيتك اياها
فكرة رائعة كنت اوفرها لشيء خاص
عليك الذهاب للمنزل
لكني احب البقاء هنا
احضري الاقراط التي استعرتها يريدني ان ارتديها
اعتقد انها في حقيبتي البسي وسأبحث عنها
اريد الاقراط التي استعرتها
نعم سأعود حالا
فيبز هل تتكلمين الايطالية؟
اظن
تفضلي
شكرا اين الآخر؟
تريدينهما جميعا؟
رايتشل كارين جرين اين الآخر؟
لاتفزعي لكني فقدته
اعلم انه في الشقة لكني فقدته
ماذا سأقول لمونيكا؟
تريد ان ترتديها الليلة
اخبريها ان ترتدي اقراطها
هذه اقراطها
اعرتني اقراطها؟
غير مسموح لي ان استعير اشياءها
لم لا؟
لأنني اضيع اشياءها
اترون الرجل الاعمى؟
سأضرب رأسه لاحقا
مشهدي الكبير قادم
إذا قلت  لاما كبيرة تخرج الفقاعات هل ستفهم الفرق؟
ماذا تفعلين؟
لايمكنني المشاهدة إنه مرعب
إنه اعلان حفاضات
تعرفينني ، الاطفال ، المسؤولية
بيتزا
سأفتحه
بيتزا بالخضار  12.50
بالمناسبة إن كان هذا يشعرك بسعادة
انا احب الاولاد الذين اعمارهم في الثامنة
ماذا؟
شعرك
سابقا ، شعرك
قلت ان شعرك يبدو كطفل في الثامنة
وانا اقول انني احبه
الشعر
شكراا
انت تفهمين ،انا لااحب في الحقيقة الاولاد في الثامنة
كل مااريده هو المال
تفضلي
توقفي عن احضار البيتزا
سأحاول
مرحبا بك
لم تستطع ان تتركني احصل عليها
هذه فتاة احبها
وكان عليك التدخل
ماذا؟
تشاندلر كان يغازل فتاة التوصيل المثيرة
شكرا
لم اكن اغازل
لاباس
لااهتم
حقا؟
ليس شيئا هاما
افعل طوال الوقت
تغازلين الرجال طوال الوقت؟
لايعني شيء
كما انه لا يعني شيء معك
هذا فرق
انت اكثر اثارة
قصة حقيقية
هل هذا يزعجك؟
نعم
واعتقد انه يزعج الكثيرين
عندما تواعدت انت وروس
هل ازعجك انه يغازل نساء اخريات؟
لا ازعجني عندما نام مع نساء اخريات
وشكرا لذلك
ليس علي القلق
لم يكن جيدا في الغزل
ماذا تتحدثين عنه؟
لقد نجح معك
لا انت على حق
تقابلنا ثم تغازلنا ثم فجأة بعد تسع سنوات حصلت علي
حسنا
هل ستعلمون ماسأفعله؟
سأطلب بيتزا اخرى
وعندما تصل كايتلين هنا
سأريكم كيف اغازل
سآخذ رقم هاتفها
وليس الرقم الذي في القائمة
وجدته
شكرا اين هو
على  خزانتك
هذا الذي لدينا
هاهو مشهدي
اتراهن ان احدا لم يسمع شيئا؟
لارهان
اي احد في المنزل؟
ياإلهي
ماذا؟
واصلوا التبسم سيقتل جدتي لو علمت
مالامر؟
اخرجوني من المشهد
ماذا؟
هل انت متأكد؟
قد تكون في المشهد القادم
لا اترون كيس الجثة هناك؟
انا بداخله
هذا فظيع
ماذا ستفعل؟
لااعلم
هذه المرأة العجوز تعيش على عملي
عندما طردوني من ديز اوف اور لايفز كادت تموت
هذا ليس جيدا
انت لا تبتسم ، ليس هذا الوجه ، الكل يبتسم
اخبرها ماحدث انه ليس خطؤك
لو استمرينا بالتحدث بههذ الطريقة الن تفزع؟
سأظهر قريبا
هاانا ذا
سام واترستون
لا هذا انا
لا سام واترستون
جنحة جنائية  كابريكورن ون
لاتعرف مرحبا وتعرف كابريكورن ون
احتاج للأقراط سنغادر عندما ينتهي المسلسل
لكني  ارجعتها لك
لا لم تفعلي
لم اعدها لك هذا ماقلته
اين القرط الآخر؟
ليس هنا فيبز
ذهبت لتشاندلر الليلة الماضية
تأكدي من تفقد صندوق جواهر تشاندلر
تشاندلر لديه صندوق جواهر؟
لدينا 10 دقائق هل تريدينني ان اتحدث في هذا الآن؟
فيبز
كيف
البيتزا بالخضار؟
انت والخضار بينكما
العديد من الامور
لم انت غريب هكذا؟
هل تحبينها؟
لا سيكون هذا
"لم انت لطيف"
انا اعمل على غزلي
لم افهم
مونيكا هل تحبين لو اند اوردر؟
نعم إنه جيد
اكتشفت اشياء عنك
تحبين لو اند اوردر
وتغازلين كل رجل في ثلاث ولايات
دعني افهم هذا
مسموح لك بالغزل وغير مسموح لي؟
انا سعيد لأننا فهمنا الامر
آسف لكن هناك الكثير من الاختلافات بين الرجال والنساء
علمني عن الرجال والنساء
لقد علمتك الكثير لكن
عندما تغازلين رجل تفكرين انه شيء غير مهم
لكنه يفكر
"اخيرا هناك من يريد النوم معي"
مستحيل
إنه حقيقي
هذا مثير للشفقة
مرة اخرى حقيقي
هذا لكل الرجل؟
كل الرجال المستيقظون
نحن نذهب لننام
كل الرجال في الجهة الاخرى من العالم يتصرفون بنفس الطريقة
هاهو اعلان آخر ولم اخبرها بعد
جوي هذا آخر اعلان
لديك 10 دقائق
اعلم
ماذا سأفعل؟
لن تهرب وتتركها هنا
نعم
جوي سيعود
اثناء ذلك فلنتحدث عنك
انت عجوز وصغيرة
هل وجدته؟
الاقراط لا
لكني وجدي نظارتي الشمسية
ابحث عنها منذ الصيف
إنها لي لقد استعرتها مني
اهدأي
تفضلي
ماذا نفعل؟
لااعلم
علينا اخبار مونيكا
ستقتلني
يمكنني اخبارها انه خطأي
سيكون رائعا
مون هل يمكنني التحدث معك؟
نعم مالامر؟
اضعت احد اقراطك
آسفة
ماذا نفعل؟
إذا اضعته فأنت اضعته
سأستبدله اعدك بذلك
اشعر بسوء
لابأس
لم تفعليه عمدا
تعالي هنا
تشعرين بتحسن؟
نعم انت الافضل
انتظري
لايمكنني فعله
اسمعي إنه ليس خطأ فيبي
اعارتني الاقراط
اضعتها ، آسفة اشعر بسوء
لهذا السبب لااعيرك الاشياء
اولا جواهري وإن لم تكن فهي كنزتي
وإن لم تكن فهي نظارتي
نظارتك؟
صحيح
بيتزا
لي
هاهو
استعدوا لبعض من الغزل الرفيع
انتظر
إذا كنت معجب بالفتاة لااعتقد ان الغزل هو الطريقة الصحيحة
سترى
مااسمها؟
كايتلين
لايمكننا الاكل هكذا
12.50
هل تصنعون البيتزا في احد الافران الخشبية؟
لا اعتقد انها على الغاز
غاز؟
قوي
لو كانت عائلة جيلر تغازل هكذا فليس لدينا مشكلة
اتعلمين رائحة الغاز؟
هم يضعونها
ماذا؟
الغاز عديم الرائحة
لكنهم يضيفونها لتعرفي ان هناك تسرب
حسنا
الكثير من الغازات لها رائحة
البشرية
الميثان رائحته
اتعلم
علي الذهاب
لكني لم ادفع لك
لا بأس
انتم طلبتم الكثير وهذه علي
هل كنت اتكلم معها عن الغاز؟
اكثر من اي شيء آخر
اجد الموضوع مثير
آسفة
لاتقلقي
خلال تسع سنوات سنكون انا و هي هناك
سأفرغ بعض الصناديق
مالذي يضيفون له الرائحة؟
كايتلين
اهلا انا رايتشل
الناس الذي يطلبون البيتزا
هل هناك مشكلة؟
لا بيتزا رائعة
لكن صديقي روس يتوتر عندما يغازل
ياإلهي
هل كان ذاك غزلا؟
اعلم
منذ ان تتركين هذا الجزء
عندما تشعرين انك تريدين الموت
فإنه شخص جيد
الرجل ذو الغاز؟
إنه لطيف ومضحك
ولديه قلب طيب
اعتقد انه معجب بك
حقا؟
لديك 7 اشخاص و10 بيتزا ماذا تظنين؟
اعتقد ان جوي هناك
روس
قابلت كايتلين في الممر
يبدو انك تتحسن في الغزل عما توقعت
ماذا؟
لم افهم لكنها تريدني ان اعطيك رقمها
واعطتك هذا؟
رايتش شكرا لكن لااريد منك اي معروف
لم افعل
اعتقدت انك لطيف
هذا اصدقه
هل لازال المسلسل؟
قارب على الانتهاء
نوني
هل هذا البابا؟
لماذا انظر؟
هاانذا
مشهدي الكبير
حسنا تراجع
لدي سلاح
لست خائفا من استخدامه
هذا صحيح نوني
لم تغير قميصك؟
اريد حقيبة مليئة ب 100000 دولار
مليئة بمئة الف دولار في عملات صغيرة
وإذا لم احصل عليه
إذا لم احصل عليها
سأطلق النار على البطة
لا
سأخرج
ويفترض ان تصدق هذا؟
التحكم إلى توم
بدأ العد
المحركات
تعمل
هذه مشاهد من مسلسل الاسبوع القادم
سأشاهد هذا
هل  هذه تتشابه؟
بالطبع
ليس مثل بعض
إذن لا
هل انت مستعة؟
نعم
تبدين رائعة انا اكثر انسان محظوظ
ستكون اكثر حظا
دعيني ارى الاقراط
نعم الاقراط
تبدو رائعة
هل صديقك له افضل ذوق
صديقي له افضل ذوق
شكرا  لاختيارك الاقراط